Repository: 0xCUB3/wBlock
Catalog: wBlock Advanced/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Sync
ja: åæ
ko: ëì¡°
zh_hans: åæ­¥

source: Security
ja: å®å ¨
ko: ë³´ì
zh_hans: å®å ¨

source: Checking for Updates
ja: ã¢ãããã¼ãã®ç¢ºèª
ko: ì ë°ì´í¸ íì¸ ì¤
zh_hans: æ£æ¥æ´æ°

source: Already done this? Just check the boxes above.
ja: ãã§ã«ãããå®äºãã¾ããã?ä¸ã®ããã¯ã¹ã«ãã§ãã¯ãå ¥ãã¦ãã ããã
ko: ì´ë¯¸ ìë£íì ¨ëì? ìì íì¸ëì ì ííë©´ ë©ëë¤.
zh_hans: å·²ç»è¿æ ·åäºåï¼åªééä¸­ä¸é¢çæ¡å³å¯ã

source: Search logs
ja: ã­ã°ã®æ¤ç´¢
ko: ë¡ê·¸ ê²ì
zh_hans: æç´¢æ¥å¿

source: FilterUpdate
ja: ãã£ã«ã¿ã¼æ´æ°
ko: íí°ì ë°ì´í¸
zh_hans: è¿æ»¤å¨æ´æ°

source: Experimental
ja: å®é¨ç
ko: ì¤íì 
zh_hans: å®éªæ§ç

source: wBlock Version
ja: wBlock ãã¼ã¸ã§ã³
ko: wBlock ë²ì 
zh_hans: wBlock çæ¬

source: Userscript
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãã
ko: ì¬ì©ìì¤í¬ë¦½í¸
zh_hans: ç¨æ·èæ¬

source: Welcome to wBlock!
ja: wBlock ã¸ãããã!
ko: wBlockì ì¤ì ê²ì íìí©ëë¤!
zh_hans: æ¬¢è¿æ¥å°wBlockï¼

source: Add userscripts to customize your browsing experience
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãããè¿½å ãã¦ãã©ã¦ã¸ã³ã°ã¨ã¯ã¹ããªã¨ã³ã¹ãã«ã¹ã¿ãã¤ãºãã
ko: ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ë¥¼ ì¶ê°íì¬ íì ê²½íì ë§ì¶¤ííì¸ì
zh_hans: æ·»å ç¨æ·èæ¬æ¥å®å¶æ¨çæµè§ä½éª

source: Country or region
ja: å½ã¾ãã¯å°å
ko: êµ­ê° ëë ì§ì­
zh_hans: å½å®¶æå°åº

source: Never checked
ja: ãã§ãã¯ãããã¨ããªã
ko: íì¸íì§ ìì
zh_hans: ä»æªæ£æ¥è¿

source: Apply & Finish
ja: é©ç¨ãã¦çµäº
ko: ì ì© ë° ìë£
zh_hans: ç³è¯·å¹¶å®æ

source: No script updates
ja: ã¹ã¯ãªããã®æ´æ°ã¯ããã¾ãã
ko: ì¤í¬ë¦½í¸ ì ë°ì´í¸ ìì
zh_hans: æ²¡æèæ¬æ´æ°

source: Restart
ja: åèµ·å
ko: ë¤ì ìì
zh_hans: éæ°å¯å¨

source: Script Content
ja: ã¹ã¯ãªããã®å å®¹
ko: ì¤í¬ë¦½í¸ ë´ì©
zh_hans: èæ¬å å®¹

source: Showing preview (%@) of %@))
ja: %@ ã®ãã¬ãã¥ã¼ (%@) ãè¡¨ç¤ºä¸­)
ko: %@ì ë¯¸ë¦¬ë³´ê¸°(%@) íì ì¤))
zh_hans: æ¾ç¤º %@)) çé¢è§ (%@)

source: Applied Rules
ja: é©ç¨ãããã«ã¼ã«
ko: ì ì© ê·ì¹
zh_hans: åºç¨è§å

source: Export
ja: è¼¸åº
ko: ë´ë³´ë´ë¤
zh_hans: åºå£

source: Required for YouTube ad blocking and much more
ja: YouTube åºåãã­ãã¯ãªã©ã«å¿ è¦ã§ã
ko: YouTube ê´ê³ ì°¨ë¨ ë±ì íìí©ëë¤.
zh_hans: YouTube å¹¿åæ¦æªç­æé

source: Ready
ja: æºåãã§ãã¦
ko: ì¤ë¹ê° ë
zh_hans: åå¤å¥½

source: Every 1 hour
ja: 1æéãã¨
ko: 1ìê°ë§ë¤
zh_hans: æ¯1å°æ¶ä¸æ¬¡

source: Next: %@
ja: æ¬¡ã¸: %@
ko: ë¤ì: %@
zh_hans: ä¸ä¸é¡µï¼%@

source: Filter Apply
ja: ãã£ã«ã¿ã¼é©ç¨
ko: íí° ì ì©
zh_hans: ç­é åºç¨

source: All
ja: å ¨ã¦
ko: ëª¨ë
zh_hans: å ¨é¨

source: Blocked: 0
ja: ブロック済み: 0
ko: 차단됨: 0
zh_hans: 已屏蔽：0

source: Checked %@ ago
ja: %@åã«ãã§ãã¯ãã¾ãã
ko: %@ ì ì íì¸í¨
zh_hans: %@ åæ£æ¥è¿

source: Blocking Level: %@
ja: ãã­ãã¯ã¬ãã«: %@
ko: ì°¨ë¨ ìì¤: %@
zh_hans: é»æ­¢çº§å«ï¼%@

source: Remove Older Versions
ja: å¤ããã¼ã¸ã§ã³ãåé¤ãã
ko: ì´ì  ë²ì  ì ê±°
zh_hans: å é¤æ§çæ¬

source: Reminder notifications
ja: ãªãã¤ã³ãã¼éç¥
ko: ìë¦¼ ìë¦¼
zh_hans: æééç¥

source: UserScript
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãã
ko: ì¬ì©ìì¤í¬ë¦½í¸
zh_hans: ç¨æ·èæ¬

source: Add Filter List
ja: ãã£ã«ã¿ãªã¹ãã®è¿½å
ko: íí° ëª©ë¡ ì¶ê°
zh_hans: æ·»å è¿æ»¤å¨åè¡¨

source: last updated %@
ja: æçµæ´æ°æ¥ %@
ko: ë§ì§ë§ ì ë°ì´í¸: %@
zh_hans: æåæ´æ°%@

source: Recommended
ja: æ¨å¥¨
ko: ì¶ì²
zh_hans: åå°æ¨å´ç

source: Import File
ja: ã¤ã³ãã¼ããã¡ã¤ã«
ko: íì¼ ê°ì ¸ì¤ê¸°
zh_hans: å¯¼å ¥æä»¶

source: Edit User List
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ãªã¹ãã®ç·¨é
ko: ì¬ì©ì ëª©ë¡ í¸ì§
zh_hans: ç¼è¾ç¨æ·åè¡¨

source: Community options
ja: ã³ãã¥ããã£ãªãã·ã§ã³
ko: ì»¤ë®¤ëí° ìµì 
zh_hans: ç¤¾åºéé¡¹

source: Version %@
ja: ãã¼ã¸ã§ã³ %@
ko: ë²ì  %@
zh_hans: çæ¬ %@

source: Edit Name
ja: ååã®ç·¨é
ko: ì´ë¦ ìì 
zh_hans: ç¼è¾å§å

source: This may take a while
ja: ãã°ããæéããããå ´åãããã¾ã
ko: ìê°ì´ ì¢ ê±¸ë¦´ ì ììµëë¤.
zh_hans: è¿å¯è½éè¦ä¸æ®µæ¶é´

source: soon
ja: ãã
ko: ê³§
zh_hans: å¾å¿«

source: Custom
ja: ã«ã¹ã¿ã
ko: ê´ìµ
zh_hans: é£ä¿

source: Filter Auto-Update
ja: ãã£ã«ã¿ã¼ã®èªåæ´æ°
ko: íí° ìë ì ë°ì´í¸
zh_hans: è¿æ»¤å¨èªå¨æ´æ°

source: Size:
ja: ãµã¤ãºï¼
ko: í¬ê¸°:
zh_hans: å°ºå¯¸ï¼

source: Country: %@
ja: å½: %@
ko: êµ­ê°: %@
zh_hans: å½å®¶ï¼%@

source: %@ entries
ja: %@ ã¨ã³ããª
ko: %@ í­ëª©
zh_hans: %@ æ¡ç®

source: Enter Domain
ja: ãã¡ã¤ã³ãå ¥åãã¦ãã ãã
ko: ëë©ì¸ ì ë ¥
zh_hans: è¾å ¥åå

source: Source URL
ja: ã½ã¼ã¹ URL
ko: ìì¤ URL
zh_hans: æ¥æº URL

source: Not selected
ja: æªé¸æ
ko: ì íëì§ ìì
zh_hans: æªéæ©

source: If you close wBlock with unapplied changes, we'll send a gentle nudge so nothing gets forgotten.
ja: å¤æ´ãé©ç¨ããã« wBlock ãéããã¨ãä½ãå¿ããããªãããã«ç©ãããªããã¸ãéä¿¡ããã¾ãã
ko: ë³ê²½ ì¬í­ì ì ì©íì§ ìì ì± wBlockì(ë¥¼) ë«ì¼ë©´ ìë¬´ê²ë ìì´ë²ë¦¬ì§ ìëë¡ ë¶ëë½ê² ìë¦¼ì ë³´ë´ëë¦½ëë¤.
zh_hans: å¦ææ¨å ³é­ wBlock å¹¶è¿è¡æªåºç¨çæ´æ¹ï¼æä»¬å°ååºè½»è½»çæç¤ºï¼è¿æ ·å°±ä¸ä¼å¿è®°ä»»ä½å å®¹ã

source: None
ja: ãªã
ko: ìì
zh_hans: æ²¡æä»»ä½

source: This script hasn't been downloaded yet.
ja: ãã®ã¹ã¯ãªããã¯ã¾ã ãã¦ã³ã­ã¼ãããã¦ãã¾ããã
ko: ì´ ì¤í¬ë¦½í¸ë ìì§ ë¤ì´ë¡ëëì§ ìììµëë¤.
zh_hans: è¯¥èæ¬å°æªä¸è½½ã

source: OK
ja: ãããã¾ãã
ko: ì¢ìì
zh_hans: å¥½ç

source: These lists are community-maintained. Enable them if you still see regional ads.
ja: ãããã®ãªã¹ãã¯ã³ãã¥ããã£ã«ãã£ã¦ç®¡çããã¦ãã¾ããã¾ã å°ååºåãè¡¨ç¤ºãããå ´åã¯ãæå¹ã«ãã¦ãã ããã
ko: ì´ ëª©ë¡ì ì»¤ë®¤ëí°ìì ê´ë¦¬ë©ëë¤. ì§ì­ ê´ê³ ê° ê³ì íìëë©´ íì±ííì¸ì.
zh_hans: è¿äºåè¡¨ç±ç¤¾åºç»´æ¤ãå¦ææ¨ä»ç¶çå°åºåå¹¿åï¼è¯·å¯ç¨å®ä»¬ã

source: iCloud Sync
ja: iCloud åæ
ko: iCloud ëê¸°í
zh_hans: iCloud åæ­¥

source: Auto-Update Filters
ja: èªåæ´æ°ãã£ã«ã¿ã¼
ko: ìë ì ë°ì´í¸ íí°
zh_hans: èªå¨æ´æ°è¿æ»¤å¨

source: This will reset all filters, userscripts, and preferences.
ja: ããã«ããããã¹ã¦ã®ãã£ã«ã¿ã¼ãã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãããç°å¢è¨­å®ããªã»ããããã¾ãã
ko: ê·¸ë¬ë©´ ëª¨ë íí°, ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ ë° íê²½ ì¤ì ì´ ì¬ì¤ì ë©ëë¤.
zh_hans: è¿å°éç½®ææè¿æ»¤å¨ãç¨æ·èæ¬åé¦éé¡¹ã

source: We found an existing wBlock configuration in iCloud (%@). You can skip onboarding and use that instead.
ja: iCloud (%@) ã§æ¢å­ã® wBlock æ§æãè¦ã¤ããã¾ããããªã³ãã¼ãã£ã³ã°ãã¹ã­ãããã¦ãä»£ããã«ãããä½¿ç¨ã§ãã¾ãã
ko: iCloud(%@)ìì ê¸°ì¡´ wBlock êµ¬ì±ì ì°¾ììµëë¤. ì¨ë³´ë©ì ê±´ëë°ê³ ëì ì¬ì©í ì ììµëë¤.
zh_hans: æä»¬å¨ iCloud (%@) ä¸­åç°äºç°æç wBlock é ç½®ãæ¨å¯ä»¥è·³è¿å ¥èå¹¶ä½¿ç¨å®ã

source: View Content
ja: ã³ã³ãã³ããè¦ã
ko: ì½í ì¸ ë³´ê¸°
zh_hans: æ¥çå å®¹

source: Regional filters
ja: å°åãã£ã«ã¿ã¼
ko: ì§ì­ íí°
zh_hans: åºåè¿æ»¤å¨

source: A filter list with this URL already exists in wBlock.
ja: ãã® URL ãå«ããã£ã«ã¿ã¼ ãªã¹ãã¯ãã§ã« wBlock ã«å­å¨ãã¾ãã
ko: ì´ URLì´(ê°) ìë íí° ëª©ë¡ì´ ì´ë¯¸ wBlockì ììµëë¤.
zh_hans: å¸¦ææ­¤ URL çè¿æ»¤å¨åè¡¨å·²å­å¨äº wBlock ä¸­ã

source: Search filters
ja: æ¤ç´¢ãã£ã«ã¿ã¼
ko: ê²ì íí°
zh_hans: æç´¢è¿æ»¤å¨

source: URL requirements
ja: URL ã®è¦ä»¶
ko: URL ìêµ¬ ì¬í­
zh_hans: URL è¦æ±

source: Reloading Extensions
ja: æ¡å¼µæ©è½ã®ãªã­ã¼ã
ko: íì¥ íë¡ê·¸ë¨ ë¤ì ë¡ë ì¤
zh_hans: éæ°å è½½æ©å±

source: Filters
ja: ãã£ã«ã¿ã¼
ko: íí°
zh_hans: è¿æ»¤å¨

source: Clear
ja: ã¯ãªã¢
ko: ë¶ëª í
zh_hans: æ¸ é¤

source: Info
ja: æ å ±
ko: ì ë³´
zh_hans: ä¿¡æ¯

source: Filters Auto-Disabled
ja: ãã£ã«ã¿ãèªåçã«ç¡å¹åããã
ko: íí° ìë ë¹íì±í
zh_hans: è¿æ»¤å¨èªå¨ç¦ç¨

source: Sync your filter selections, custom lists, userscripts, and whitelist across devices.
ja: ãã£ã«ã¿ã¼é¸æãã«ã¹ã¿ã ãªã¹ããã¦ã¼ã¶ã¼ ã¹ã¯ãªãããããã³ãã¯ã¤ããªã¹ããããã¤ã¹éã§åæãã¾ãã
ko: íí° ì í, ì¬ì©ì ì ì ëª©ë¡, ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ ë° íì© ëª©ë¡ì ì¬ë¬ ì¥ì¹ìì ëê¸°ííì¸ì.
zh_hans: è·¨è®¾å¤åæ­¥æ¨çè¿æ»¤å¨éæ©ãèªå®ä¹åè¡¨ãç¨æ·èæ¬åç½ååã

source: File
ja: ãã¡ã¤ã«
ko: íì¼
zh_hans: æä»¶

source: Scripts
ja: ã¹ã¯ãªãã
ko: ì¤í¬ë¦½í¸
zh_hans: èæ¬

source: Foreign
ja: å¤å½
ko: ì¸êµ­ì
zh_hans: å¤å½ç

source: Minimal
ja: æå°é
ko: ìµìíì
zh_hans: æå°

source: Whitelist
ja: ãã¯ã¤ããªã¹ã
ko: íì´í¸ë¦¬ì¤í¸
zh_hans: ç½åå

source: Next
ja: æ¬¡
ko: ë¤ì
zh_hans: ä¸ä¸ä¸ª

source: Sync settings across devices
ja: ããã¤ã¹éã§è¨­å®ãåæãã
ko: ì¬ë¬ ê¸°ê¸°ìì ì¤ì  ëê¸°í
zh_hans: è·¨è®¾å¤åæ­¥è®¾ç½®

source: 1h
ja: 1æé
ko: 1ìê°
zh_hans: 1å°æ¶

source: Warning
ja: è­¦å
ko: ê²½ê³
zh_hans: è­¦å

source: Annoyances
ja: è¿·æ
ko: ì±ê°ì¬
zh_hans: ç¦æ¼

source: Requirements
ja: è¦ä»¶
ko: ìêµ¬ì¬í­
zh_hans: è¦æ±

source: Userscripts: %@
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãã: %@
ko: ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸: %@
zh_hans: ç¨æ·èæ¬ï¼%@

source: in %@ (%@)
ja: %@ (%@) ã§
zh_hans: å¨ %@ (%@) ä¸­

source: Filter name
ja: ãã£ã«ã¿ã¼å
ko: íí° ì´ë¦
zh_hans: è¿æ»¤å¨åç§°

source: Every %d days
ja: %dæ¥ãã¨
ko: %dì¼ë§ë¤
zh_hans: æ¯ %d å¤©

source: Continue
ja: ç¶ã
ko: ê³ìíë¤
zh_hans: ç»§ç»­

source: Update
ja: ã¢ãããã¼ã
ko: ì ë°ì´í¸
zh_hans: æ´æ°

source: Trace
ja: ãã¬ã¼ã¹
ko: ì¶ì íë¤
zh_hans: çè¿¹

source: Tap to review userscript guidelines.
ja: ã¿ãããã¦ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªããã®ã¬ã¤ãã©ã¤ã³ãç¢ºèªãã¦ãã ããã
ko: ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ ì§ì¹¨ì ê²í íë ¤ë©´ í­íì¸ì.
zh_hans: ç¹å»å¯æ¥çç¨æ·èæ¬æåã

source: About
ja: ã«ã¤ãã¦
ko: ì ëí
zh_hans: å ³äº

source: Provide a valid https:// link ending in .user.js
ja: .user.js ã§çµããæå¹ãª https:// ãªã³ã¯ãæå®ãã¦ãã ãã
ko: .user.jsë¡ ëëë ì í¨í https:// ë§í¬ë¥¼ ì ê³µíì¸ì.
zh_hans: æä¾ä»¥ .user.js ç»å°¾çææ https:// é¾æ¥

source: Enter a valid http(s) URL to a .txt, .list, or .json filter.
ja: æå¹ãª http(s) URL ã .txtã.listãã¾ãã¯ .json ãã£ã«ã¿ã¼ã«å ¥åãã¾ãã
ko: .txt, .list ëë .json íí°ì ì í¨í http(s) URLì(ë¥¼) ì ë ¥íì¸ì.
zh_hans: å¨ .txtã.list æ .json è¿æ»¤å¨ä¸­è¾å ¥ææç http(s) URLã

source: You have unapplied filter changes in wBlock. Tap to apply them now!
ja: wBlock ã«é©ç¨ããã¦ããªããã£ã«ã¿ã¼å¤æ´ãããã¾ããä»ããã¿ãããã¦é©ç¨ãã¦ãã ããã
ko: wBlockì ì ì©ëì§ ìì íí° ë³ê²½ì¬í­ì´ ììµëë¤. ì§ê¸ í­íì¬ ì ì©íì¸ì!
zh_hans: æ¨å¨ wBlock ä¸­ææªåºç¨çè¿æ»¤å¨æ´æ¹ãç«å³ç¹å»åºç¨å®ä»¬ï¼

source: Restart Onboarding?
ja: ãªã³ãã¼ãã£ã³ã°ãåéãã¾ãã?
ko: ì¨ë³´ë©ì ë¤ì ììíìê² ìµëê¹?
zh_hans: éæ°å¯å¨å ¥èï¼

source: All Categories
ja: ãã¹ã¦ã®ã«ãã´ãª
ko: ëª¨ë ì¹´í ê³ ë¦¬
zh_hans: ææç±»å«

source: System
ja: ã·ã¹ãã
ko: ì²´ê³
zh_hans: ç³»ç»

source: You can always add regional filters later from Settings.
ja: å°åãã£ã«ã¿ã¼ã¯ãå¾ã§ [è¨­å®] ãããã¤ã§ãè¿½å ã§ãã¾ãã
ko: ëì¤ì ì¤ì ìì ì¸ì ë ì§ ì§ì­ íí°ë¥¼ ì¶ê°í ì ììµëë¤.
zh_hans: æ¨ä»¥åéæ¶å¯ä»¥ä»âè®¾ç½®âæ·»å åºåè¿æ»¤å¨ã

source: Enabled
ja: æå¹
ko: íì±íë¨
zh_hans: å¯ç¨

source: Disabled
ja: ç¡å¹
ko: ì¥ì ê° ìë
zh_hans: æ®ç¾äºº

source: Whitelisted Domains
ja: ãã¯ã¤ããªã¹ãã«ç»é²ããããã¡ã¤ã³
ko: íì©ë ëë©ì¸
zh_hans: ç½ååå

source: It will be enabled automatically.
ja: èªåçã«æå¹ã«ãªãã¾ãã
ko: ìëì¼ë¡ íì±íë©ëë¤.
zh_hans: å®å°èªå¨å¯ç¨ã

source: Debug
ja: ãããã°
ko: ëë²ê·¸
zh_hans: è°è¯

source: Next: Loading…
ja: 次へ: 読み込み中…
ko: 다음: 로드 중…
zh_hans: 下一页： 加载中...

source: Multipurpose
ja: å¤ç®ç
ko: ë¤ëª©ì 
zh_hans: å¤ç¨é

source: Description (optional)
ja: èª¬æ (ãªãã·ã§ã³)
ko: ì¤ëª (ì íì¬í­)
zh_hans: è¯´æï¼å¯éï¼

source: Full content loaded
ja: å®å ¨ãªã³ã³ãã³ããã­ã¼ãããã¾ãã
ko: ì ì²´ ì½í ì¸ ë¡ëë¨
zh_hans: å®æ´å å®¹å·²å è½½

source: Apply Changes
ja: å¤æ´ãé©ç¨ãã
ko: ë³ê²½ ì¬í­ ì ì©
zh_hans: åºç¨æ´æ¹

source: We don't have regional filters for %@.
ja: %@ ã«ã¯å°åãã£ã«ã¿ã¼ãããã¾ããã
ko: %@ì ëí ì§ì­ íí°ê° ììµëë¤.
zh_hans: æä»¬æ²¡æéå¯¹ %@ çåºåè¿æ»¤å¨ã

source: Error
ja: ã¨ã©ã¼
ko: ì¤ë¥
zh_hans: éè¯¯

source: Updated %d script
ja: %d ã¹ã¯ãªãããæ´æ°ãã¾ãã
ko: %d ì¤í¬ë¦½í¸ê° ì ë°ì´í¸ëììµëë¤.
zh_hans: æ´æ°äº %d èæ¬

source: Settings
ja: è¨­å®
ko: ì¤ì 
zh_hans: è®¾ç½®

source: Title
ja: ã¿ã¤ãã«
ko: ì ëª©
zh_hans: æ é¢

source: No updates available
ja: å©ç¨å¯è½ãªã¢ãããã¼ãã¯ããã¾ãã
ko: ì¬ì© ê°ë¥í ì ë°ì´í¸ê° ììµëë¤.
zh_hans: æ å¯ç¨æ´æ°

source: We found an existing wBlock configuration in iCloud. You can skip onboarding and use that instead.
ja: iCloud ã§æ¢å­ã® wBlock æ§æãè¦ã¤ããã¾ããããªã³ãã¼ãã£ã³ã°ãã¹ã­ãããã¦ãä»£ããã«ãããä½¿ç¨ã§ãã¾ãã
ko: iCloudìì ê¸°ì¡´ wBlock êµ¬ì±ì ì°¾ììµëë¤. ì¨ë³´ë©ì ê±´ëë°ê³ ëì ì¬ì©í ì ììµëë¤.
zh_hans: æä»¬å¨ iCloud ä¸­åç°äºç°æç wBlock é ç½®ãæ¨å¯ä»¥è·³è¿å ¥èå¹¶ä½¿ç¨å®ã

source: example.com
ja: ä¾.com

source: Add Domain
ja: ãã¡ã¤ã³ã®è¿½å
ko: ëë©ì¸ ì¶ê°
zh_hans: æ·»å åå

source: Regional filters: %@
ja: å°åãã£ã«ã¿ã¼: %@
ko: ì§ì­ íí°: %@
zh_hans: åºåè¿æ»¤å¨ï¼%@

source: Done
ja: çµãã
ko: ìë£
zh_hans: å®æ¯

source: Use iCloud Setup
ja: iCloud ã»ããã¢ãããä½¿ç¨ãã
ko: iCloud ì¤ì  ì¬ì©
zh_hans: ä½¿ç¨ iCloud è®¾ç½®

source: Tell us where you browse so we can enable the right regional filters.
ja: é©åãªå°åãã£ã«ã¿ã¼ãæå¹ã«ã§ãããããã©ãã§é²è¦§ããããæãã¦ãã ããã
ko: ì¬ë°ë¥¸ ì§ì­ íí°ë¥¼ íì±íí ì ìëë¡ íìíë ìì¹ë¥¼ ìë ¤ì£¼ì­ìì¤.
zh_hans: åè¯æä»¬æ¨æµè§çä½ç½®ï¼ä»¥ä¾¿æä»¬å¯ç¨æ­£ç¡®çåºåè¿æ»¤å¨ã

source: Updated %d scripts
ja: %d ã¹ã¯ãªãããæ´æ°ãã¾ãã
ko: %d ì¤í¬ë¦½í¸ ì ë°ì´í¸ë¨
zh_hans: æ´æ°äº %d èæ¬

source: Delete Selected
ja: é¸æãããã®ãåé¤
ko: ì í í­ëª© ì­ì 
zh_hans: å é¤æéå å®¹

source: File Information
ja: ãã¡ã¤ã«æ å ±
ko: íì¼ ì ë³´
zh_hans: æä»¶ä¿¡æ¯

source: Search scripts
ja: æ¤ç´¢ã¹ã¯ãªãã
ko: ê²ì ì¤í¬ë¦½í¸
zh_hans: æç´¢èæ¬

source: Remove
ja: åãé¤ã
ko: ì ê±°íë¤
zh_hans: æ¶é¤

source: No Updates Found
ja: ã¢ãããã¼ããè¦ã¤ããã¾ããã§ãã
ko: ì ë°ì´í¸ë¥¼ ì°¾ì ì ììµëë¤
zh_hans: æªæ¾å°æ´æ°

source: Applied
ja: é©ç¨æ¸ã¿
ko: ì ì©ë
zh_hans: åºç¨

source: 7d
ja: 7æ¥
ko: 7ì¼
zh_hans: 7å¤©

source: Critical Setup Required
ja: éè¦ãªã»ããã¢ãããå¿ è¦ã§ã
ko: ì¤ìí ì¤ì  íì
zh_hans: éè¦å ³é®è®¾ç½®

source: No Whitelisted Domains
ja: ãã¯ã¤ããªã¹ãã«ç»é²ããããã¡ã¤ã³ãããã¾ãã
ko: íì©ë ëë©ì¸ ìì
zh_hans: æ²¡æåå ¥ç½ååçåå

source: Paste
ja: ãã¼ã¹ã
ko: ë°ì£½
zh_hans: ç²è´´

source: Cancel
ja: ã­ã£ã³ã»ã«
ko: ì·¨ì
zh_hans: åæ¶

source: URL
ja: __ãã¼ã¯ã³_0__
ko: __í í°_0__

source: Large file - scrolling may be slow
ja: ãã¡ã¤ã«ãå¤§ãã - ã¹ã¯ã­ã¼ã«ãé ããªãå ´åãããã¾ã
ko: ëì©ë íì¼ - ì¤í¬ë¡¤ì´ ëë¦´ ì ìì
zh_hans: æä»¶å¤§ - æ»å¨å¯è½ä¼å¾æ ¢

source: wBlock Advanced must be enabled and set to 'Always Allow on All Websites' to block YouTube ads.
ja: YouTube åºåããã­ãã¯ããã«ã¯ãwBlock è©³ç´°è¨­å®ãæå¹ã«ããããã¹ã¦ã® Web ãµã¤ãã§å¸¸ã«è¨±å¯ãã«è¨­å®ããå¿ è¦ãããã¾ãã
ko: wBlock ê³ ê¸ì íì±ííê³ 'ëª¨ë ì¹ì¬ì´í¸ìì í­ì íì©'ì¼ë¡ ì¤ì í´ì¼ YouTube ê´ê³ ë¥¼ ì°¨ë¨í ì ììµëë¤.
zh_hans: å¿ é¡»å¯ç¨ wBlock é«çº§å¹¶å°å ¶è®¾ç½®ä¸ºâå§ç»å è®¸å¨ææç½ç«ä¸âæè½é»æ­¢ YouTube å¹¿åã

source: Privacy
ja: ãã©ã¤ãã·ã¼
ko: ìë
zh_hans: éç§

source: Rules
ja: ã«ã¼ã«
ko: ê·ì¹
zh_hans: è§å

source: Enabled Lists
ja: æå¹ãªãªã¹ã
ko: íì±íë ëª©ë¡
zh_hans: å¯ç¨åè¡¨

source: Paste from Clipboard
ja: ã¯ãªãããã¼ãããè²¼ãä»ã
ko: í´ë¦½ë³´ëìì ë¶ì¬ë£ê¸°
zh_hans: ä»åªè´´æ¿ç²è´´

source: No Userscripts
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãããªã
ko: ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ ìì
zh_hans: æ ç¨æ·èæ¬

source: Userscripts
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãã
ko: ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸
zh_hans: ç¨æ·èæ¬

source: Select any userscripts you want to enable. These add extra features or fixes. You can always add more in the settings later.
ja: æå¹ã«ããã¦ã¼ã¶ã¼ ã¹ã¯ãªãããé¸æãã¾ãããããã«ãããè¿½å ã®æ©è½ãä¿®æ­£ãè¿½å ããã¾ããå¾ããè¨­å®ã§ãã¤ã§ãè¿½å ã§ãã¾ãã
ko: íì±ííë ¤ë ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ë¥¼ ì ííì­ìì¤. ì¬ê¸°ìë ì¶ê° ê¸°ë¥ì´ë ìì  ì¬í­ì´ ì¶ê°ë©ëë¤. ëì¤ì ì¸ì ë ì§ ì¤ì ìì ë ì¶ê°í ì ììµëë¤.
zh_hans: éæ©æ¨æ³è¦å¯ç¨çä»»ä½ç¨æ·èæ¬ãè¿äºæ·»å äºé¢å¤çåè½æä¿®å¤ãæ¨ç¨åå¯ä»¥éæ¶å¨è®¾ç½®ä¸­æ·»å æ´å¤å å®¹ã

source: Updating Scripts
ja: ã¹ã¯ãªããã®æ´æ°
ko: ì¤í¬ë¦½í¸ ì ë°ì´í¸
zh_hans: æ´æ°èæ¬

source: (%@) source rules)
ja: (%@) ã½ã¼ã¹ ã«ã¼ã«)
ko: (%@) ìì¤ ê·ì¹)
zh_hans: (%@) æºè§åï¼

source: We don't have language data for %@. Try enabling filters manually if you see regional ads.
ja: %@ ã®è¨èªãã¼ã¿ãããã¾ãããå°åå¥ã®åºåãè¡¨ç¤ºãããå ´åã¯ããã£ã«ã¿ãæåã§æå¹ã«ãã¦ã¿ã¦ãã ããã
ko: %@ì ëí ì¸ì´ ë°ì´í°ê° ììµëë¤. ì§ì­ ê´ê³ ê° íìëë©´ íí°ë¥¼ ìëì¼ë¡ íì±íí´ ë³´ì¸ì.
zh_hans: æä»¬æ²¡æ %@ çè¯­è¨æ°æ®ãå¦ææ¨çå°åºåæ§å¹¿åï¼è¯·å°è¯æå¨å¯ç¨è¿æ»¤å¨ã

source: Psst! You forgot something!
ja: ãã£ãã¼ï¼ä½ãå¿ãã¦ãã¾ãã¾ããã­ï¼
ko: ì¿! ë¹ì ì ë­ê°ë¥¼ ìììµëë¤!
zh_hans: åï¼ä½ å¿è®°äºä»ä¹ï¼

source: Check for Updates
ja: ã¢ãããã¼ãããã§ãã¯ãã
ko: ì ë°ì´í¸ íì¸
zh_hans: æ£æ¥æ´æ°

source: Enable all 5 Content Blocker extensions
ja: 5 ã¤ã®ã³ã³ãã³ã ãã­ãã«ã¼æ¡å¼µæ©è½ããã¹ã¦æå¹ã«ãã
ko: ì½í ì¸ ì°¨ë¨ê¸° íì¥ íë¡ê·¸ë¨ 5ê° ëª¨ë íì±í
zh_hans: å¯ç¨ææ 5 ä¸ªå å®¹æ¦æªå¨æ©å±

source: Title (optional)
ja: ã¿ã¤ãã« (ãªãã·ã§ã³)
ko: ì ëª©(ì íì¬í­)
zh_hans: æ é¢ï¼å¯éï¼

source: Display
ja: ç»é¢
ko: íìíë¤
zh_hans: å±ç¤º

source: Danger Zone
ja: å±éºå°å¸¯
ko: ìíì§ë
zh_hans: å±é©åº

source: Save
ja: ä¿å­
ko: êµ¬íë¤
zh_hans: èç

source: Auto Update
ja: èªåæ´æ°
ko: ìë ì ë°ì´í¸
zh_hans: èªå¨æ´æ°

source: That name is already used by another filter list.
ja: ãã®ååã¯ãã§ã«å¥ã®ãã£ã«ã¿ã¼ ãªã¹ãã§ä½¿ç¨ããã¦ãã¾ãã
ko: í´ë¹ ì´ë¦ì ì´ë¯¸ ë¤ë¥¸ íí° ëª©ë¡ìì ì¬ì© ì¤ì ëë¤.
zh_hans: è¯¥åç§°å·²è¢«å¦ä¸ä¸ªè¿æ»¤å¨åè¡¨ä½¿ç¨ã

source: No Content Available
ja: å©ç¨å¯è½ãªã³ã³ãã³ããããã¾ãã
ko: ì¬ì© ê°ë¥í ì½í ì¸ ê° ììµëë¤.
zh_hans: æ²¡æå¯ç¨å å®¹

source: For complete ad blocking
ja: å®å ¨ãªåºåãã­ãã¯ãå®ç¾ããã«ã¯
ko: ìì í ê´ê³ ì°¨ë¨ì ìí´
zh_hans: å½»åºæ¦æªå¹¿å

source: The %@ userscript requires the %@
ja: %@ ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªããã«ã¯ %@ ãå¿ è¦ã§ã
ko: %@ ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ìë %@ì´ íìí©ëë¤.
zh_hans: %@ ç¨æ·èæ¬éè¦ %@

source: Every %dd %dh
ja: %dd %dh ãã¨
ko: ë§¤ %dd %dh
zh_hans: æ¯ %dd %dh

source: User List
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ãªã¹ã
ko: ì¬ì©ì ëª©ë¡
zh_hans: ç¨æ·åè¡¨

source: All Levels
ja: ãã¹ã¦ã®ã¬ãã«
ko: ëª¨ë ë ë²¨
zh_hans: ææçº§å«

source: Downloading and applying filter lists…
ja: フィルタリストをダウンロードして適用しています…
ko: 필터 목록 다운로드 및 적용 중…
zh_hans: 下载并应用过滤器列表...

source: Last: Never
ja: æå¾: æ±ºãã¦ããªã
ko: ë§ì§ë§: ìì
zh_hans: æåï¼ä»æ¥æ²¡æ

source: That title is already used by another filter list.
ja: ãã®ã¿ã¤ãã«ã¯ãã§ã«å¥ã®ãã£ã«ã¿ ãªã¹ãã§ä½¿ç¨ããã¦ãã¾ãã
ko: í´ë¹ ì ëª©ì ì´ë¯¸ ë¤ë¥¸ íí° ëª©ë¡ìì ì¬ì©ëììµëë¤.
zh_hans: è¯¥æ é¢å·²è¢«å¦ä¸ä¸ªè¿æ»¤å¨åè¡¨ä½¿ç¨ã

source: N/A
ja: è©²å½ãªã
ko: í´ë¹ ìì
zh_hans: ä¸éç¨

source: Import Failed
ja: ã¤ã³ãã¼ãã«å¤±æãã¾ãã
ko: ê°ì ¸ì¤ê¸° ì¤í¨
zh_hans: å¯¼å ¥å¤±è´¥

source: Manage Whitelist
ja: ãã¯ã¤ããªã¹ãã®ç®¡ç
ko: íì´í¸ë¦¬ì¤í¸ ê´ë¦¬
zh_hans: ç®¡çç½åå

source: FilterApply
ja: ãã£ã«ã¿ã¼é©ç¨
ko: íí°ì ì©
zh_hans: ç­éåºç¨

source: Every %d hours
ja: %d æéãã¨
ko: %dìê°ë§ë¤
zh_hans: æ¯ %d å°æ¶

source: Update & Apply
ja: æ´æ°ãã¦é©ç¨ãã
ko: ì ë°ì´í¸ ë° ì ì©
zh_hans: æ´æ°å¹¶åºç¨

source: Looks good! Tap Add to continue.
ja: è¦ãç®ãããã§ãã­ï¼ç¶è¡ããã«ã¯ãè¿½å ããã¿ãããã¾ãã
ko: ì¢ì ë³´ì¸ë¤! ê³ìíë ¤ë©´ ì¶ê°ë¥¼ í­íì¸ì.
zh_hans: çèµ·æ¥ä¸éï¼ç¹å»æ·»å ä»¥ç»§ç»­ã

source: Filters applied successfully.
ja: ãã£ã«ã¿ã¼ãæ­£å¸¸ã«é©ç¨ããã¾ããã
ko: íí°ê° ì±ê³µì ì¼ë¡ ì ì©ëììµëë¤.
zh_hans: è¿æ»¤å¨åºç¨æåã

source: Not Downloaded
ja: ãã¦ã³ã­ã¼ãããã¦ãã¾ãã
ko: ë¤ì´ë¡ëëì§ ìì
zh_hans: æªä¸è½½

source: Default filters for balanced blocking and compatibility.
ja: ãã©ã³ã¹ã®ã¨ãããã­ãã­ã³ã°ã¨äºææ§ã®ããã®ããã©ã«ãã®ãã£ã«ã¿ã¼ã
ko: ê· í ì¡í ì°¨ë¨ ë° í¸íì±ì ìí ê¸°ë³¸ íí°ì ëë¤.
zh_hans: ç¨äºå¹³è¡¡é»æ­¢åå ¼å®¹æ§çé»è®¤è¿æ»¤å¨ã

source: Network
ja: ãããã¯ã¼ã¯
ko: íë¡ë§
zh_hans: ç½ç»

source: wBlock Scripts must be enabled and set to 'Allow' on all websites to block YouTube ads.
ja: YouTube åºåããã­ãã¯ããã«ã¯ããã¹ã¦ã® Web ãµã¤ãã§ wBlock ã¹ã¯ãªãããæå¹ã«ãã¦ãè¨±å¯ãã«è¨­å®ããå¿ è¦ãããã¾ãã
ko: wBlock YouTube ê´ê³ ë¥¼ ì°¨ë¨íë ¤ë©´ ëª¨ë ì¹ì¬ì´í¸ìì ì¤í¬ë¦½í¸ë¥¼ íì±ííê³ 'íì©'ì¼ë¡ ì¤ì í´ì¼ í©ëë¤.
zh_hans: å¿ é¡»å¨ææç½ç«ä¸å¯ç¨ wBlock èæ¬å¹¶å°å ¶è®¾ç½®ä¸ºâå è®¸âæè½é»æ­¢ YouTube å¹¿åã

source: Blocked: 1
ja: ブロックされました: 1
ko: 차단됨: 1
zh_hans: 被阻止：1
